Ad placing Rooms:
*- Miete  ( inkl, exkl nebenkosten) 
*- Von - Bis / unbefristet
*- Zimmergrösse
*- Möbliert/ unmöbliert
*- Anzahl bewohner WG-Type

Überschrift: Addresse
*- Street( leave whole address public)
*- Ort
*- PLZ (region)
- Quartiersname (proposals while writing)


 

Freiwillige felder:
-Wohnungs/ zimmerbilder
- Wg beschreibung (Mit in der nähe)(Hints im feld)( Geschirrspülmachine, Waschmachine, Balkon, Rauchen in der WG, Haustiere, Wlan, FUrnished or not, built in closet) (Kästchen mit häckchen)
- Zimmerbeschreibung ( Balkonzugang, Anschlüsse) (Kästchen mit häckchen)
Menschliches:

- Wir sind  (VOrschlagsfeld, mit sachen wie, wer seid ihr? Wie alt? Was macht ihr? Ausführung des WG lebens ) (Gemischt/Männlich/Weiblich)(Box)
- Wir suchen (Hintbox) ( Raucher/Nichtraucher/egal(Box)) (Altersrange) (Geschlecht)
    male/female/ we dont care (dropdown maybe)


Ad placing Persons: